EXPERIENCIA ARTIS
Con esta experiencia bajamos tu acido úrico alto de forma natural y dolores articulares. Naturalidad flexividad y movimiento. Para las personas que sufren artrosis, artritis-reumatoide, reumatismo.
Incluye: 
Plan de alimentación para 15 dias
-Jugos, tes he infusiones para acido úrico, el equilibrio del pH, artrosis, artritis-reumatoide, reumatismo, regeneración celular, antioxidantes 
-Asistencia con la Nutrióloga Ale 24/7.
-Lista de alimentos alcalinos.
-Dieta Monotrófica  
-Guía de ingesta en los tiempos exactos según las leyes naturales de tu cuerpo producto que me funciono personalmente. Para depurarme y transfórmame 
-Recetario, recetas vegetarianas. (Tu recetario para comer 
saludable sin sacrificar el gusto)
-Experiencia PHN 360 Circuito de salud. Incluye estudio micro celular
