EXPERIENCIA ARMONIZACIÓN FACIAL 
Con esta experiencia transformo la silueta facial como si fuera una rino, perfilado facial, Bichectomía, Mentoplastia natural tu silueta facial se va ver mas femenina, mas simétrica, mas reafirmada y tonificada depuración que transforma tu silueta facial. Embellece tus facciones.
Incluye: 
Plan de alimentación para 15 dias
-Jugos, tes he infusiones para oxidación celular, regeneración celular, colágeno natural, de rejuvenecimiento y para retención de líquidos y depuración natural que se refleja en tu silueta facial 
-Asistencia con la Nutrióloga Ale 24/7.
-Lista de alimentos alcalinos.
-Dieta Monotrófica  
-Guía de ingesta en los tiempos exactos según las leyes naturales de tu cuerpo producto que me funciono personalmente. Para depurarme y transfórmame 
-Recetario, recetas vegetarianas. (Tu recetario para comer 
saludable sin sacrificar el gusto)
-Experiencia PHN 360 Circuito de salud. Incluye estudio micro celular
